Repository: Aidoku/Aidoku
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確認

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hant: 繼續

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hant: 重置

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: Rename
ja: 名称変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hant: 重新命名

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hant: 清除

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hant: 分享

source: Remove Download
ja: ダウンロードを削除
ko: 내려받기 제거
zh_hant: 移除下載

# REMOVE_DOWNLOADS_CONFIRM
source: Remove all selected downloads?
ja: 選択したダウンロードをすべて削除しますか？
ko: 선택한 다운로드를 모두 제거하겠습니까?
zh_hant: 是否要移除選取的下載？

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hant: 書櫃

# LIBRARY_SEARCH
source: Find in Library
ja: ライブラリ検索
ko: 라이브러리에서 찾기
zh_hant: 在書櫃中尋找

source: Library Empty
ja: ライブラリの中には本がありません
ko: 빈 라이브러리
zh_hant: 書櫃為空

# LIBRARY_ADD_FROM_BROWSE
source: Add manga from the browse tab
ja: ブラウズから漫画を追加
ko: 찾아보기 탭에서 만화 추가
zh_hant: 從瀏覽頁新增漫畫

source: Add to Library
ja: ライブラリに追加
ko: 라이브러리에 추가
zh_hant: 新增至書櫃

source: Manga Info
ja: 漫画の情報
ko: 만화 정보
zh_hant: 漫畫資訊

source: Last Opened
ja: 最後に開いた
ko: 최근 확인순
zh_hant: 最後開啟

source: Last Read
ja: 最後に読んだ
ko: 최근 열람순
zh_hant: 最後閱讀

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목순
zh_hant: 標題

source: Date Added
ja: 追加日
ko: 추가 날짜순
zh_hant: 新增日期

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hant: 全部

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 無

source: Default Category
ja: デフォルトの本棚
ko: 기본 카테고리
zh_hant: 預設類別

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용 불가능
zh_hant: 無法取得

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hant: 移除

# LOADING_ELLIPSIS
source: Loading…
ja: 読み込み中…
ko: 불러오기 중…
zh_hant: 載入中⋯

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 내려받기
zh_hant: 下載

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 내려받음
zh_hant: 已下載

source: Remove All Downloads
ja: ダウンロードを全部削除
ko: 모든 내려받기 제거
zh_hant: 移除所有下載

source: Download Queue
ja: ダウンロードキュー
ko: 내려받기 대기열
zh_hant: 下載佇列

source: Remove Downloads
ja: ダウンロードを削除する
ko: 내려받은 파일 삭제
zh_hant: 移除下載

source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル
ko: 내려받기 취소
zh_hant: 取消下載

source: Filter By
ja: 絞り込み
ko: 필터
zh_hant: 篩選方式

source: Sort By
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_hant: 排序方式

source: Remove from Library
ja: ライブラリから削除
ko: 라이브러리에서 제거
zh_hant: 從書櫃移除

source: Latest Chapter
ja: 最新の章
ko: 최신 챕터순
zh_hant: 最新章節

source: Category Title
ja: 本棚名
ko: 카테고리 제목
zh_hant: 類別標題

# CATEGORY_ADD
source: Add Category
ja: 本棚を新規作成
ko: 카테고리 추가
zh_hant: 新增類別

# CATEGORY_ADD_TEXT
source: Enter the title of the new category to create.
ja: 新たな本棚の名称を入力。
ko: 새로운 카테고리의 제목을 적어주세요.
zh_hant: 請輸入新類別標題。

source: Categories
ja: 本棚
ko: 카테고리
zh_hant: 類別

source: Edit Categories
ja: 本棚を編集
ko: 카테고리 수정
zh_hant: 編輯類別

source: Always Ask
ja: 常に尋ねる
ko: 항상 요청
zh_hant: 總是詢問

# BROWSE_NO_SOURCES
source: No sources
ja: ソースなし
ko: 출처 없음
zh_hant: 沒有來源

# BROWSE_NO_SOURCES_TEXT
source: Configure your source list or open a source in Aidoku to get started
ja: 開始するには、ソースリストを設定するか、 Aidokuでソースを開いてください
ko: 시작하려면 소스 목록을 구성하거나 Aidoku에서 소스를 열기
zh_hant: 自訂來源列表或 在Aidoku中打開來源以開始

source: Updates
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hant: 可更新

# BUTTON_UPDATE
source: UPDATE
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# BUTTON_GET
source: GET
ja: 入手
ko: 가져오기
zh_hant: 取得

# BUTTON_ERROR
source: ERROR
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 설치 제거
zh_hant: 解除安裝

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 資訊

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本

source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hant: 建置版本

# BUTTON_FILTER
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hant: 篩選

# LIST_HEADER
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hant: 列表

# LIST_ALL
source: All
ja: 全部
ko: 모두
zh_hant: 全部

source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목 없음
zh_hant: 無標題

source: Ongoing
ja: 連載中
ko: 진행 중
zh_hant: 連載中

source: Hiatus
ja: 一時休止
ko: 중단
zh_hant: 休刊中

source: NSFW
ko: 성인용
zh_hant: 成人

source: more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_hant: 更多

source: Source Order
ja: ソース順
ko: 소스 순서
zh_hant: 來源順序

source: Select Chapters
ja: 一括操作
ko: 챕터 선택
zh_hant: 選取章節

source: Select All
ja: 全選択
ko: 모두 선택
zh_hant: 全選

source: Link Copied
ja: リンクがコピーされました
ko: 링크가 복사되었습니다
zh_hant: 已拷貝連結

# LINK_COPIED_TEXT
source: The link has been copied to the clipboard.
ja: リンクがクリップボードにコピーされました。
ko: 링크가 클립 보드에 복사되었습니다.
zh_hant: 已拷貝連結到剪貼板。

source: Chapter
ja: 章
ko: 챕터
zh_hant: 章節

# VOL_X
source: Vol.%g
ja: %g巻
ko: 볼륨 %g
zh_hant: 第%g冊

source: Read
ja: 既読にする
ko: 읽기
zh_hant: 已讀

source: Unread
ja: 未読にする
ko: 읽지 않음
zh_hant: 未讀

source: Mark
ja: 操作
ko: 표시
zh_hant: 標記

source: Mark All
ja: 全てを操作
ko: 모두 표시
zh_hant: 標記全部

# MARK_READ
source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽은 상태로 표시
zh_hant: 標記為已讀

# PREVIOUS_COLON
source: Previous:
ja: 前の章：
ko: 이전:
zh_hant: 上一章：

# NEXT_COLON
source: Next:
ja: 次の章：
ko: 다음:
zh_hant: 下一章：

# FINISHED_COLON
source: Finished:
ja: ただいま読んでいた章：
ko: 종료:
zh_hant: 本章結束：

# NO_PREVIOUS_CHAPTER
source: There is no previous chapter
ja: 前の章はありません
ko: 이전 챕터 없음
zh_hant: 沒有上一章

# NO_NEXT_CHAPTER
source: There is no next chapter
ja: 次の章はありません
ko: 다음 챕터 없음
zh_hant: 沒有下一章

source: Reader Settings
ja: リーダー設定
ko: 리더 설정
zh_hant: 閱讀設定

# RTL
source: Right to Left
ja: 右から左
ko: 오른쪽에서 왼쪽
zh_hant: 右到左

source: Vertical Scroll
ja: 垂直スクロール
ko: 세로 스크롤
zh_hant: 上到下（連續）

source: Experimental
ja: 実験的な機能
ko: 실험용
zh_hant: 實驗性

# INFINITE_VERTICAL_SCROLL
source: Infinite Vertical Scrolling
ja: 無限垂直スクロール
ko: 무한 세로 스크롤
zh_hant: 捲動載入前後章節

source: %@ ago
ja: %@前
ko: %@ 전
zh_hant: %@前

# PAGE_X
source: Page %i
ja: %iページ
ko: 페이지 %i
zh_hant: 第%i頁

# REMOVE_CHAPTER_HISTORY_TEXT
source: This will remove history for this chapter. Are you sure you want to continue?
ja: この操作により、この章の履歴が削除されます。本当に続行しますか？
ko: 이 챕터의 기록이 제거됩니다. 정말 지우겠습니까?
zh_hant: 這會刪除此章節的閱讀記錄。確定要繼續嗎？

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hant: 閱讀記錄

source: Remove All Manga History
ja: 漫画の履歴をすべて削除
ko: 모든 만화 기록 제거
zh_hant: 清空漫畫閱讀記錄

# HISTORY_LOCKED
source: History is locked.
ja: 履歴はロックされている。
ko: 기록이 잠겨 있습니다.
zh_hant: 閱讀記錄已鎖定。

source: View History
ja: 履歴を表示する
ko: 기록 보기
zh_hant: 查看閱讀記錄

source: View More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hant: 查看更多

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# AUTH_TO_ENABLE
source: Authenticate to enable.
ja: 有効するには認証が必要です。
ko: 활성화하려면 인증하세요.
zh_hant: 解鎖以啟用。

# AUTH_TO_DISABLE
source: Authenticate to disable.
ja: 無効するには認証が必要です。
ko: 비활성화하려면 인증하세요.
zh_hant: 解鎖以禁用。

source: Discord Server
ja: Discordサーバー
ko: 디스코드 서버
zh_hant: Discord伺服器

source: iCloud Sync
ja: iCloud同期
ko: iCloud 동기화
zh_hant: iCloud同步

source: Incognito Mode
ja: シークレットモード
ko: 시크릿 모드
zh_hant: 無痕模式

# INCOGNITO_MODE_TEXT
source: Pauses reading history when enabled
ja: 有効にしている間、読書履歴が一時的に記録されません
ko: 활성화되면 읽기 기록을 일시 중지
zh_hant: 啟用時不會記住閱讀記錄

source: Use System Appearance
ja: システムの外観を使用する
ko: 시스템 외관 사용
zh_hant: 使用系統外觀

source: Manga Per Row
ja: 一行に表示されるタイトルの数
ko: 줄 당 만화
zh_hant: 漫畫欄數

source: Landscape
ja: 横向き
ko: 가로 방향
zh_hant: 橫向

source: Reader
ja: リーダー
ko: 리더
zh_hant: 閱讀

source: Open Reader View
ja: リーダービューを開く
ko: 리더 보기 열기
zh_hant: 預設打開閱讀介面

source: Unread Chapter Badges
ja: 未読通知ドット
ko: 읽지 않은 챕터 배지
zh_hant: 顯示未讀章節數

source: Pin Manga
ja: 漫画をトップに固定
ko: 핀 만화
zh_hant: 釘選漫畫

# PIN_MANGA_TYPE
source: Pin Type
ja: 固定の漫画
ko: 핀 유형
zh_hant: 釘選類型

source: Skip Titles
ja: スキップするタイトル
ko: 제목 건너뛰기
zh_hant: 跳過類型

source: Only Update on Wi-Fi
ja: Wi-Fiでのみ更新する
ko: Wi-Fi에서만 업데이트
zh_hant: 只在使用Wi-Fi時更新

source: With completed status
ja: 完結済みの漫画
ko: 완료된 상태로
zh_hant: 已完結

# SOURCE_LIST_ADD
source: Add Source List
ja: ソースリスト追加
ko: 소스 목록 추가
zh_hant: 新增來源列表

# SOURCE_LIST_ADD_TEXT
source: Enter the source list URL
ja: ソースリストのURLを入力
ko: 소스 목록 URL 입력
zh_hant: 輸入來源列表連結

# SOURCE_LIST_ADD_FAIL
source: Failed to Add Source List
ja: ソースリストの追加に失敗しました
ko: 소스 목록을 추가 실패
zh_hant: 新增來源列表失敗

source: Lock History Tab
ja: 履歴タブをロックする
ko: 기록 탭 잠금
zh_hant: 鎖定閱讀記錄標籤頁

source: Downsample Images
ja: 画像をダウンサンプリング
ko: 다운샘플링 이미지
zh_hant: 降採樣圖像

source: Backups
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hant: 備份

source: Backup Name
ja: バックアップ名
ko: 백업 이름
zh_hant: 備份名稱

# RENAME_BACKUP_TEXT
source: Enter a new name for your backup
ja: バックアップの新しい名前を入力してください
ko: 백업의 새로운 이름 입력
zh_hant: 請輸入備份名稱

source: Missing Sources
ja: ソースがありません
ko: 누락된 소스
zh_hant: 缺少來源

# RESTORE_BACKUP
source: Restore to this backup?
ja: このバックアップに復元しますか？
ko: 이 백업으로 복원하겠습니까?
zh_hant: 用此備份復原？

# BACKUP_IMPORT_SUCCESS_TEXT
source: To restore to this backup, find it in the backups page in settings.
ja: このバックアップに復元するには、設定のバックアップページで見つけてください。
ko: 이 백업으로 복원하려면 설정의 백업 페이지에서 찾으세요.
zh_hant: 如需用此備份復原，請到設定的備份頁面。

# IMPORT_FAIL
source: Import Failed
ko: 가져오기 실패
zh_hant: 備份匯入失敗

# BACKUP_IMPORT_FAIL_TEXT
source: Failed to save backup. Please ensure that your backup is in the proper format.
ja: バックアップを保存できませんでした。バックアップが適切な形式であることを確認してください。
ko: 백업을 저장하지 못했습니다. 백업 형식이 올바른지 확인하세요.
zh_hant: 備份儲存失敗。請確保您的備份格式正確。

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hant: 輸出

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hant: 日誌

source: Logging
ja: ログ
ko: 로깅
zh_hant: 日誌記錄

source: Log Server
ja: ログサーバー
ko: 로그 서버
zh_hant: 日誌伺服器

source: Export Logs
ja: ログのエクスポート
ko: 로그 내보내기
zh_hant: 輸出日誌

source: Display Logs
ja: ログの表示
ko: 로그 표시
zh_hant: 顯示日誌

source: Clear Read History
ja: 読み取り履歴のクリア
ko: 읽은 기록 지우기
zh_hant: 清除閱讀記錄

# PAGE_X_OF_X
source: Page %i of %i
ja: %i / %i ページ
ko: 페이지 %i 의 %i
zh_hant: 第%i頁，共%i頁

source: View Library
ja: ライブラリを表示
ko: 라이브러리 보기
zh_hant: 查看書櫃

# AUTH_TO_OPEN
source: Authenticate to open.
ja: 開くために認証してください。
ko: 열려면 인증하세요.
zh_hant: 驗證以開啟。

# AUTH_FOR_LIBRARY
source: Authenticate to view library.
ja: ライブラリを表示するために認証してください。
ko: 라이브러리를 보려면 인증하세요.
zh_hant: 解鎖以查看書櫃。

source: Lock Library
ja: ライブラリをロックする
ko: 라이브러리 잠금
zh_hant: 鎖定書櫃

source: Set as Normal Page
ja: 通常ページにする
ko: 일반 페이지로 설정
zh_hant: 設為一般頁面

source: Pages to Preload
ja: プリロードするページ
ko: 미리 로드할 페이지
zh_hant: 預載入頁數

source: Single Page
ja: シングルページ
ko: 단일 페이지
zh_hant: 單頁

source: Paged
ja: ページ
ko: 페이지 번호 매기기
zh_hant: 分頁

source: Page Layout
ja: ページレイアウト
ko: 페이지 레이아웃
zh_hant: 頁面佈局

source: Double Page
ja: ダブルページ
ko: 이중 페이지
zh_hant: 雙頁

source: Multi-Language
ja: 多言語
ko: 다국어
zh_hant: 多語言

source: Trackers
ja: トラッカー
ko: 트래커
zh_hant: 進度追蹤平台

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

source: Log out from %@?
ja: %@からログアウトしますか？
ko: %@에서 로그아웃하겠습니까?
zh_hant: 從%@登出？

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh_hant: 外觀

# APPEARANCE_DARK
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두움
zh_hant: 深色

# APPEARANCE_LIGHT
source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh_hant: 淺色

source: Portrait
ja: 縦向き
ko: 세로 방향
zh_hant: 直向

source: Suggestive
ja: 示唆的な内容
ko: 선정적
zh_hant: 暗示性內容

source: Deselect All
ja: 全解除
ko: 모두 선택 해제
zh_hant: 取消全選

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 찾아보기
zh_hant: 瀏覽

# ADDING_SOURCES_GUIDE_BUTTON
source: Adding Sources Guide
ja: ソース追加ガイド
ko: 소스 가이드 추가
zh_hant: 新增來源指南

source: External
ja: 外部ソース
ko: 외부
zh_hant: 外部

source: Installed
ja: インストール済のソース
ko: 설치됨
zh_hant: 已安裝

source: Source Info
ja: ソース情報
ko: 소스 정보
zh_hant: 來源資訊

source: Cancelled
ja: 連載中止
ko: 취소
zh_hant: 已取消

source: Completed
ja: 完結済み
ko: 완료
zh_hant: 已完結

source: Missing Source
ja: ソースが見つかりません
ko: 소스 누락
zh_hant: 缺少來源

source: Chapters
ja: 章
ko: 챕터
zh_hant: 章節

# VOLUME_X
source: Volume %g
ja: %g巻
ko: 볼륨 %g
zh_hant: 第%g冊

source: Start Reading
ja: 読み始める
ko: 읽기 시작
zh_hant: 開始閱讀

# CHAPTER_X
source: Chapter %g
ja: 第%g話
ko: 챕터 %g
zh_hant: 第%g章

# LTR
source: Left to Right
ja: 左から右
ko: 왼쪽에서 오른쪽
zh_hant: 左到右

# GITHUB_REPO
source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ
ko: GitHub 저장소
zh_hant: GitHub原始碼

source: No Chapters
ja: 章なし
ko: 챕터 없음
zh_hant: 沒有章節

source: No Chapters Available
ja: 利用可能な章はありません
ko: 사용 가능한 챕터 없음
zh_hant: 暫無章節

source: Continue Reading
ja: 読み続ける
ko: 계속 읽기
zh_hant: 繼續閱讀

source: Mark Previous
ja: ここまでを操作
ko: 이전 표시
zh_hant: 標記之前為

# MARK_UNREAD
source: Mark as Unread
ja: 未読にする
ko: 읽지 않은 상태로 표시
zh_hant: 標記為未讀

# CURRENT_COLON
source: Current:
ja: 今読んでいる章：
ko: 현재:
zh_hant: 目前章節：

# SUPPPORT_DEVELOPMENT
source: Support Development
ja: 開発をサポートする
ko: 개발 지원
zh_hant: 支持開發

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

source: Reading Mode
ja: リーディングモード
ko: 읽기 모드
zh_hant: 閱讀模式

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hant: 預設

source: Save to Photos
ja: 写真に保存
ko: 사진에 저장
zh_hant: 儲存至相簿

source: Vertical
ja: 垂直
ko: 세로
zh_hant: 上到下

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hant: 搜尋

# AUTH_FOR_HISTORY
source: Authenticate to view reading history.
ja: 読書履歴を見るには認証が必要です。
ko: 읽은 기록을 보려면 인증하세요.
zh_hant: 解鎖以查看閱讀記錄。

source: About
ko: 정보
zh_hant: 關於

# MISSING_SOURCE_TEXT
source: The original source seems to be missing for this Manga. Please redownload it or remove this title from your library.
ja: この漫画の元のソースが見つかりません。再ダウンロードするか、ライブラリからこのタイトルを削除してください。
ko: 이 만화의 원본 소스가 누락된 것 같습니다. 다시 다운로드하거나 라이브러리에서 이 제목을 제거하세요.
zh_hant: 此漫畫來源不可用。請重新下載或從您的書櫃刪除。

# PIN_MANGA_UNREAD
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hant: 未讀

# PIN_MANGA_UPDATED
source: Updated
ja: 更新済み
ko: 업데이트됨
zh_hant: 更新

source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hant: 每天

source: Every 2 days
ja: 2日ごと
ko: 2일마다
zh_hant: 每兩天

source: Excluded Categories
ja: 除外された本棚
ko: 제외된 카테고리
zh_hant: 排除類別

source: Every 12 hours
ja: 12時間ごと
ko: 12시간마다
zh_hant: 每半天

source: Library Updating
ja: ライブラリ更新
ko: 라이브러리 업데이트
zh_hant: 書櫃更新

source: Refresh Metadata
ja: メタデータの更新
ko: 메타데이터 새로고침
zh_hant: 更新漫畫資訊

source: Source List Added
ja: ソースリストが追加されました
ko: 소스 목록 추가됨
zh_hant: 已新增來源清單

# SOURCE_LIST_ADDED_TEXT
source: You can now browse external sources in the Browse tab.
ja: ブラウザタブで外部ソースを参照できるようになりました。
ko: 이제 찾아보기 탭에서 외부 소스를 찾아볼 수 있습니다.
zh_hant: 你現在可在瀏覽標籤頁中查看外部來源。

source: Update Interval
ja: 更新間隔
ko: 업데이트 간격
zh_hant: 更新頻率

source: Source List URL
ja: ソースリスト URL
ko: 소스 목록 URL
zh_hant: 來源清單網址

source: Never
ja: 更新しない
ko: 절대
zh_hant: 永不

source: Weekly
ja: 毎週
ko: 주간
zh_hant: 每禮拜

source: With unread chapters
ja: 未読の章あり
ko: 읽지 않은 챕터 포함
zh_hant: 包含未讀章節

source: That haven't been read
ja: 未読の漫画
ko: 읽지 않은 것
zh_hant: 尚未閱讀

source: Source Lists
ja: ソースリスト
ko: 소스 목록
zh_hant: 來源清單

# SOURCE_LIST_ADD_FAIL_TEXT
source: The provided source list URL is invalid or has already been added.
ja: 提供されたソースリストのURLが無効であるか、すでに追加されています。
ko: 제공된 소스 목록 URL이 잘못되었거나 이미 추가되었습니다.
zh_hant: 輸入的來源列表連結無效或已添加。

source: Corrupted Backup
ja: 破損したバックアップ
ko: 손상된 백업
zh_hant: 備份已損壞

source: Rename Backup
ja: バックアップの名称変更
ko: 백업 이름 바꾸기
zh_hant: 重新命名備份

source: Advanced
ja: 高度な設定
ko: 고급
zh_hant: 進階

# CATEGORY_LOCKED
source: Category is locked.
ja: 本棚はロックされています。
ko: 카테고리가 잠겨 있습니다.
zh_hant: 類別已鎖定。

# MISSING_SOURCES_TEXT
source: The restored backup may contain data from the following sources, which are not currently installed:
ja: 復元されたバックアップには、現在インストールされていない以下のソースからのデータが含まれている可能性があります：
ko: 복원된 백업에는 현재 설치되지 않은 다음 소스의 데이터가 포함될 수 있음:
zh_hant: 復原的備份可能包含來自以下未安裝來源的資料：

# CLEAR_READ_HISTORY_TEXT
source: This action is irreversible. All read history will be removed.
ja: この操作は取り消せません。すべての読書履歴が削除されます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 모든 읽기 기록이 제거됩니다.
zh_hant: 不可逆的操作，所有閱讀記錄將被清除。

# CORRUPTED_BACKUP_TEXT
source: This backup seems to have misconfigured data. Renaming is not possible.
ja: このバックアップには、データが正しく構成されていないようです。名前を変更することはできません。
ko: 이 백업은 데이터를 잘못 구성한 것 같습니다. 이름 변경은 불가능합니다.
zh_hant: 此備份似乎有設定錯誤的資料。無法重新命名。

# BACKUP_INFO
source: Long press on a backup to export it, or swipe to the left to delete.
ja: バックアップを長押ししてエクスポートするか、左にスワイプして削除します。
ko: 백업을 길게 눌러 내보내거나 왼쪽으로 쓸어내려 삭제합니다.
zh_hant: 長按備份項目以輸出，左滑以刪除。

# BACKUP_IMPORT_SUCCESS
source: Backup Imported
ja: バックアップがインポートされました
ko: 백업 가져오기
zh_hant: 備份匯入完成

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hant: 復原

source: Clear Network Cache
ja: ネットワークキャッシュをクリア
ko: 네트워크 캐시 지우기
zh_hant: 清除網路快取

# RESTORE_BACKUP_TEXT
source: All current data will be removed and replaced by the data from this backup.
ja: 現在のデータはすべて削除され、このバックアップのデータに置き換えられます。
ko: 모든 현재 데이터가 제거되고 이 백업의 데이터로 대체됩니다.
zh_hant: 目前資料將被刪除並取代至此備份中的資料。

# RESET_TEXT
source: This action is irreversible. All data, settings, and caches will be cleared and reset.
ja: この操作は取り消せません。すべてのデータ、設定、キャッシュがクリアされ、リセットされます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 모든 데이터, 설정, 캐시가 지워지고 재설정됩니다.
zh_hant: 不可逆的操作，所有資料、設定和快取將被清除及重置。

# CLEAR_NETWORK_CACHE_TEXT
source: This action is irreversible. Cached network requests and images will be cleared.
ja: この操作は取り消せません。キャッシュされたネットワークリクエストと画像がクリアされます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 캐시된 네트워크 요청 및 이미지가 지워집니다.
zh_hant: 不可逆的操作，網路請求和圖片快取將被清除。

source: Set as Wide Page
ja: ワイドページにする
ko: 와이드 페이지로 설정
zh_hant: 設為寬頁面

# LIBRARY_LOCKED
source: Library is locked.
ja: ライブラリはロックされています。
ko: 라이브러리가 잠겨 있습니다.
zh_hant: 書櫃已鎖定。

source: Category Empty
ja: 本棚には本がありません
ko: 카테고리 비어 있음
zh_hant: 類別為空

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット
ko: 설정 재설정
zh_hant: 重置設定

# RESET_SETTINGS_TEXT
source: This action is irreversible. All app and source settings will be reset.
ja: この操作は取り消せません。すべてのアプリ設定とソース設定がリセットされます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 모든 앱 및 소스 설정이 재설정됩니다.
zh_hant: 不可逆的操作，所有應用程式和來源設定將被重置。

source: Locked Categories
ja: ロックされた本棚
ko: 잠긴 카테고리
zh_hant: 已鎖定類別

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_hant: 自動

# CLEAR_TRACKED_MANGA_TEXT
source: This action is irreversible. Tracking for all trackers added to manga will be removed.
ja: この操作は取り消せません。漫画に追加されたすべてのトラッカーの追跡が削除されます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 만화에 추가된 모든 추적기에 대한 추적이 제거됩니다.
zh_hant: 不可逆的操作，所有漫畫的進度追蹤將會從進度追蹤平台中刪除。

source: Volumes
ja: 巻数
ko: 볼륨
zh_hant: 冊數

source: Started
ja: 開始済み
ko: 시작됨
zh_hant: 開始日期

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 狀態

source: Start Tracking
ja: 追跡開始
ko: 트랙킹 시작
zh_hant: 開始追蹤進度

source: Stop Tracking
ja: 追跡停止
ko: 트랙킹 중지
zh_hant: 停止追蹤進度

# TRACK_REREADING
source: Rereading
ko: 다시 읽기
zh_hant: 重溫中

source: Score
ja: 評価
ko: 점수
zh_hant: 評分

# TRACK_PAUSED
source: Paused
ko: 일시중지됨
zh_hant: 擱置中

source: Finished
ja: 完了済み
ko: 완료
zh_hant: 閱畢日期

# TRACK_READING
source: Reading
ko: 읽기
zh_hant: 閱讀中

# TRACK_PLANNING
source: Planning
ko: 계획
zh_hant: 待閱讀

# TRACK_DROPPED
source: Dropped
ko: 떨어짐
zh_hant: 已棄追

source: One-shot
ja: 読切シリーズ
ko: 일회성
zh_hant: 短篇

source: Manhwa
ja: 漫画（韓国）
ko: 한국 만화
zh_hant: 韓漫

source: Not Published
ja: 未発表
ko: 출간되지 않음
zh_hant: 未發行

source: Manhua
ja: 漫画（中国）
ko: 중국 만화
zh_hant: 中漫

source: Manga
ja: 漫画
ko: 일본 만화
zh_hant: 日漫

source: Light Novel
ja: ライトノベル
ko: 라이트 노벨
zh_hant: 輕小說

source: Track
ja: 追跡
ko: 트랙
zh_hant: 追蹤

# TYPE_COLON_%@
source: Type: %@
ja: タイプ：%@
ko: 유형: %@
zh_hant: 類型：%@

# STATUS_COLON_%@
source: Status: %@
ja: ステータス：%@
ko: 상태: %@
zh_hant: 狀態：%@

source: View On Website
ja: ウェブサイトで見る
ko: 웹사이트에서 보기
zh_hant: 在網站上查看

source: Clear Tracked Manga
ja: 追跡された漫画をクリア
ko: 추적된 만화 지우기
zh_hant: 清除所有已追蹤的進度

# REMOVE_ALL_DOWNLOADS_CONFIRM
source: Are you sure you'd like to remove all downloads?
ja: すべてのダウンロードを削除してもよろしいですか？
ko: 내려받은 파일을 전부 제거하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要移除所有下載內容嗎？

source: Cache size: %@
ja: キャッシュサイズ：%@
ko: 캐시 크기: %@
zh_hant: 快取大小：%@

source: Support via Ko-Fi
ja: Ko-Fiでコーヒーをおごる
ko: Ko-Fi 통한 지원
zh_hant: 透過Ko-Fi贊助開發者

# FAILED_CHAPTER_LOAD_INFO
source: You might be offline or the source may be having issues.
ja: 接続がオフラインになっているか、ソースに問題が発生している可能性があります。
ko: 오프라인 상태이거나 소스에 문제가 있을 수 있습니다.
zh_hant: 您可能處於離線狀態或來源出現問題。

source: Unread Chapters
ja: 未読の章
ko: 읽지 않은 장
zh_hant: 未讀章節

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로 고침
zh_hant: 重新載入

source: %i of %i
ja: %i / %i
ko: %i 의 %i
zh_hant: %i的%i

source: %i pages left
ja: 残り%iページ
ko: %i 페이지 남음
zh_hant: 剩餘%i頁

# ONE_PAGE_LEFT
source: 1 page left
ja: 残り1ページ
ko: 1 페이지 남음
zh_hant: 剩餘一頁

source: Last Updated
ja: 最終更新
ko: 최신 업데이트
zh_hant: 最後更新

source: Webtoon
ko: 웹툰
zh_hant: 條漫

source: Remove from Category
ja: 本棚から削除
ko: 범주에서 제거
zh_hant: 從類別中移除

# FAILED_CHAPTER_LOAD
source: Failed to Load Chapter
ja: 章の読み込みに失敗しました
ko: 장 불러오기 실패
zh_hant: 載入章節失敗

source: Total Chapters
ja: 総章数
ko: 전체 장
zh_hant: 章節數量

source: Migrate Sources
ja: ソースの移行
ko: 소스 마이그레이션
zh_hant: 遷移來源

source: Start Matching
ja: マッチングを開始
ko: 매칭 시작
zh_hant: 開始匹配

source: Sync Local History
ja: ローカル履歴の同期
ko: 로컬 기록 동기화
zh_hant: 同步至本機閱讀記錄

source: Migrate
ja: 移行
ko: 이동하다
zh_hant: 遷移

source: Migration
ja: 移行
ko: 이동
zh_hant: 遷移

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hant: 選項

source: Titles
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hant: 標題

source: Destination
ja: 目的地
ko: 목적지
zh_hant: 遷移目標

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_hant: 已選取

source: Not Found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_hant: 找不到項目

source: Most Chapters (slower)
ja: 最多の章数（長時間）
ko: 대부분의 장 (느림)
zh_hant: 最多章節（較慢）

source: Migrate %i items?
ja: %i個のアイテムを移行しますか?
ko: %i개 항목을 마이그레이션하겠습니까?
zh_hant: 遷移%i個項目？

# MIGRATE_ONE_ITEM?
source: Migrate 1 item?
ja: 1個のアイテムを移行しますか？
ko: 항목 1개를 마이그레이션하겠습니까?
zh_hant: 遷移此項目？

source: Upload Date
ja: アップロード日
ko: 올린 날짜
zh_hant: 上傳日期

source: Select
ja: 一括操作
ko: 선택
zh_hant: 選取

source: Add to Category
ja: 本棚に追加
ko: 범주에 추가
zh_hant: 新增至類別

source: Add to Categories
ja: 本棚に追加
ko: 범주에 추가
zh_hant: 新增至類別

# RENAME_CATEGORY_INFO
source: Enter a new name for this category.
ja: 本棚の新しい名称を入力。
ko: 이 범주의 새로운 이름을 입력하세요.
zh_hant: 為此類別輸入一個新名稱。

# RENAME_CATEGORY_FAIL
source: Failed to Rename Category
ja: 本棚名の変更に失敗しました
ko: 범주 이름 바꾸기 실패
zh_hant: 無法重新命名類別

source: Skip Duplicate Chapters
ja: 重複した章をスキップする
ko: 중복된 장 건너뛰기
zh_hant: 跳過重複章節

source: Rename Category
ja: 本棚名を変更
ko: 범주 이름 바꾸기
zh_hant: 重新命名類別

source: Category Name
ja: 本棚名
ko: 범주 이름
zh_hant: 類別名稱

source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hant: 更多來源

source: 1 Chapter
ja: 1章
ko: 1 장
zh_hant: 共一章

source: Upcoming
ja: 今後
ko: 다가오는
zh_hant: 即將到來

source: First Alternative
ja: 最初の選択肢
ko: 첫 번째 대안
zh_hant: 第一個選擇

source: Pinned
ja: ピン留め
ko: 고정됨
zh_hant: 已釘選

source: %i Chapters
ja: %i章
ko: %i 장
zh_hant: 共%i章

# RENAME_CATEGORY_FAIL_INFO
source: Category names must be unique.
ja: 本棚名は一意である必要があります。
ko: 범주 이름은 고유해야 합니다.
zh_hant: 類別名稱不可重複。

source: All Chapters Read
ja: すべての章を読み終えました
ko: 모든 장 읽기
zh_hant: 閱讀完成

# IS_TRACKING
source: Tracking
ko: 트래킹
zh_hant: 追蹤進度中

source: Default Reading Mode
ja: デフォルトの読書モード
ko: 기본 읽기 모드
zh_hant: 預設閱讀模式

source: Pillarbox
ja: ピラーボックス
ko: 필라박스
zh_hant: 頁緣留白

source: Pillarbox Amount
ja: ピラーボックス量
ko: 필라박스 금액
zh_hant: 留白比例

source: Pillarbox Orientation
ja: ピラーボックスの向き
ko: 필라박스 방향
zh_hant: 留白方向

# PILLARBOX_ORIENTATION_INFO
source: Pillarbox Orientation determines which orientations pillarboxing should be enabled for.
ja: ピラーボックスの向き設定は、どの向きでピラーボックスを有効にするかを決定します。
ko: 필라박스 박향은 필러박스를 활성화해야 하는 방향을 결정합니다.
zh_hant: 留白方向將決定哪些方向添加留白。

source: Both
ja: 両方とも
ko: 둘 다
zh_hant: 全部

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기
zh_hant: 拷貝

source: Cover
ja: 表紙
ko: 커버
zh_hant: 封面

source: Reorder
ja: 再配列
ko: 재주문
zh_hant: 重新排序

source: Pin
ja: ピン留め
ko: 고정
zh_hant: 釘選

source: Unpin
ja: ピン留めを解除
ko: 고정 해제
zh_hant: 取消釘選

source: Crop Borders
ja: クロップボーダー
ko: 테두리 자르기
zh_hant: 裁減邊緣

# BACKUP_ERROR
source: Backup Restore Error
ja: バックアップ復元エラー
ko: 백업 복원 오류
zh_hant: 備份還原錯誤

# BACKUP_ERROR_TEXT
source: An error was encountering while restoring: %@. The backup may be invalid.
ja: 復元中にエラーが発生しました：％@。 バックアップが利用不可かもしれません。
ko: 복원하는 동안 오류가 발생했습니다. %@. 백업이 올바르지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 在還原時遇到錯誤：%@。備份可能無效。

source: Resume
ja: 再生
ko: 재생
zh_hant: 復原

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警告

# NO_WIFI_ALERT_TITLE
source: No Wi-Fi
ja: Wi-Fiなし
ko: Wi-Fi에 연결되지 않음
zh_hant: 無Wi-Fi

# NO_WIFI_ALERT_MESSAGE
source: You need to be connected to Wi-Fi to download this content. Please connect to Wi-Fi and try again.
ja: このコンテンツをダウンロードするにはWi-Fi接続が必要。Wi-Fiに接続してから再度お試しください。
ko: 이 콘텐츠를 다운로드하려면 Wi-Fi에 연결되어 있어야 합니다. Wi-Fi에 연결한 후 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 您需要連接到Wi-Fi才能下載此內容。請連接到Wi-Fi然後再試一次。

# DOWNLOAD_ANYWAY_MESSAGE
source: You are not currently on Wi-Fi. Download anyway?
ja: 現在Wi-Fiに接続されていません。それでもダウンロードしますか？
ko: 현재 Wi-Fi를 사용하고 있지 않습니다. 그래도 다운로드하시겠습니까?
zh_hant: 您目前未連接到Wi-Fi。還是要下載嗎？

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시중지
zh_hant: 擱置

source: Only Download on Wi-Fi
ja: Wi-Fiでのみダウンロードする
ko: Wi-Fi에서만 다운로드
zh_hant: 只在使用Wi-Fi時下載

# READER_BG_COLOR
source: Background Color
ja: 背景色
ko: 배경색
zh_hant: 背景顏色

# READER_BG_COLOR_SYSTEM
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hant: 系統

# READER_BG_COLOR_WHITE
source: White
ja: 白
ko: 화이트
zh_hant: 白色

# READER_BG_COLOR_BLACK
source: Black
ja: 黒
ko: 블랙
zh_hant: 黑色

# SKIPPING_CHAPTERS
source: Skipping %i chapters, either the source is missing them or they have been filtered out
ko: %i 챕터를 건너뛰는 중, 소스가 누락되었거나 필터링되었습니다
zh_hant: 跳過%i章，可能是因為來源缺少這些章節或它們已被過濾掉

source: Delete Download After Reading
ko: 읽은 후 다운로드 삭제
zh_hant: 閱讀完刪除下載

# MANGA_UPDATES
source: Updates
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

source: No updates
ja: 更新なし
ko: 업데이트 없음
zh_hant: 沒有更新
